គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តាំងពីម៉ាក់ខ្ញុំលាចាកលោក
ទៅ រស់នៅក្រៅប្រទេស
គ្មានអ្វីក្រៅពីការថប់បារម្ភ
សម្រាប់មនុស្សដូចខ្ញុំដែលមានជំងឺ Scopophobia ។
មានថ្ងៃជាច្រើន
ដែលខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែសើច។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក
ពីរឆ្នាំ បីខែ និង 11 ថ្ងៃមុន…
អីយ៉ា!
អ៊ុំ តើអ្នកជានរណា? ហ៎?
"អូ ប្រហែលជានេះជារបៀបដែលខ្ញុំអាចទៅ
កន្លែងដែលម៉ាក់ខ្ញុំនៅ"
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​គិត​ថា…
នោះជាគ្រោះថ្នាក់។ ប្រយ័ត្ន។
តាកាដា
សួស្តី?
… ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ដែល​បាន​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ខ្ញុំ។
អរគុណគាត់ ខ្ញុំចាប់ផ្តើម kendo
ហើយការធ្វើសកម្មភាព
បានជួយលើកអារម្មណ៍អាប់អួររបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះ Darth Vader
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល
​អ្នក​អាច​មើល​ក្នុង​ភ្នែក​ពេល​កំពុង​និយាយ​ឬ?
បាទ, គ្រាន់តែជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ចាំ!
ម្នាក់ទៀតហើយ ទើបតែថ្មីៗនេះ។
អូ អស្ចារ្យ។
បើ​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត​ក្នុង​លោក​នេះ
ប្រហែល​ជា​មាន​អ្នក​ផ្សេង​ទៀត​ដែរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​អាច
​មើល​មនុស្ស​នោះ​ក្នុង​ភ្នែក។
ប្រហែល
សភាវគតិរបស់ខ្ញុំបានព្រមានខ្ញុំថា
គាត់ជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែវាជាការអាម៉ាស់មួយ។
វានឹងល្អ
ប្រសិនបើគាត់ជាបុរសក្នុងសុបិនរបស់អ្នក។
ទេ ប្រាកដ​ជា​មិន​មែន​ប្រភេទ​របស់​ខ្ញុំ។
សម្រាប់កំណត់ត្រា នាងមិនមែនជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
អ្នក​វាយ​នាង
​ខ្លាំង​រហូត​ដល់​របួស
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានរោគសញ្ញាទេ?
ទេ
គ្មានអ្វីទាំងអស់។
វាមិនដែលកើតឡើងពីមុនមកទេ។
ហ៊ឹម
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងហៅវាថា "Miracle Touch" ។
អ្វី?
ខ្ញុំមានន័យថា វាជាអព្ភូតហេតុមួយដែល
អ្នកសុខសប្បាយជាមួយមនុស្សនោះ។
"អព្ភូតហេតុ" កំពុងជំរុញវា។
កាន់តែដូចរឿងចៃដន្យ។
វា​ប្រហែល​ជា​រឿង​តែ​ម្តង។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលជាការអាម៉ាស់។
វានឹងល្អ
ប្រសិនបើនាងជាប្រភេទរបស់អ្នក។
"Miracle Touch" ហ្អ៎?
សូមអភ័យទោស តើនៅពេលណាដែល
Rainbow Palette មានលក់ម្តងទៀត?
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ដោយសារកាលៈទេសៈខ្លះ
ការលក់ត្រូវផ្អាកសម្រាប់ពេលបច្ចុប្បន្ន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអាចយកវាមកវិញ?
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
អូ។
មកពីអ្នកគ្រប់គ្រងថ្មី?
អត់អីទេ…
តើវានឹងត្រលប់មកវិញទេ?
- សូមប្រាប់ខ្ញុំ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថា។
- សុំទោស។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើអ្នកមិនអីទេ?
- យើងសុំទោស។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំសុំទោស។
- យើង​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំ​សុំទោស​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ពិតជាល្អណាស់។ កុំបារម្ភអំពីវា។
វាមិនល្អទាល់តែសោះ។
តើពេលនេះមានប៉ុន្មាន?
យើងបង្កើតរបស់ទាំងនេះសម្រាប់មនុស្សបរិភោគ។
តើអ្នកកំពុងស្តាប់ទេ?
យើង​ចាក់​ទឹក​ចិត្ត
​ធ្វើ​សូកូឡា​ទាំង​អស់​នេះ!
យើងចង់ឱ្យមនុស្សជាច្រើនរីករាយនឹងពួកគេ។
ដូច្នេះឈប់ខ្ជះខ្ជាយពួកគេ។
YUZU TRUFFLES
“ប្រសិនបើអាច តើខ្ញុំអាចបន្ត
ផ្តល់សូកូឡា Pure Kenji បាន។
ដោយមិនបានជួបផ្ទាល់?
"ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ពេល​ឃើញ
Rainbow Palette ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​ចេញ​ពី​ការ​លក់"។
"ពី Chocolatier អនាមិក" ។
ពួកគេនឹងមិនរអាក់រអួលទេ?
តើអ្នកនឹងឆ្លើយតបយ៉ាងដូចម្តេច?
«យើង​មិន​អាច​លក់​អ្វី​មួយ​ដោយ​មិន​ដឹង
អ្នក​ដែល​បង្កើត​វា»។
នេះគួរឱ្យអស់សំណើច!
កុំ​ទាក់​ទង​ខ្ញុំ​ទៀត
​រហូត​ដល់​ម៉ាក់​ត្រឡប់​មក​វិញ!
លោកម្ចាស់ សូមស្ងប់ចុះ។
យើងទើបតែបានជួបថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា?!
អ្នក​បាន​បណ្តេញ​នាង​ចេញ​ពី​ព្រោះ​នាង​ជា​បញ្ហា
​សម្រាប់ Futago Confectionery មែនទេ?
- យើងទើបតែបើកឡើងវិញ។
- ខ្ញុំឈឺរឿង "យើង" ទាំងអស់នេះ!
- ទើបតែដឹកជញ្ជូនថ្ងៃនេះ។
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
ការ​បាត់​បង់​ម៉ាក់​គឺ​ជា​ទុក្ខ​ធំ​មួយ​សម្រាប់​យើង។
គាត់ខឹងអ្នកគ្រប់គ្រងជាន់លាឈប់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ធ្វើ​អាជីវកម្ម​ជាមួយ​យើង។
វាហាក់ដូចជាគាត់មានគំនិតខុស។
- ហៅគាត់ម្តងទៀត។
- មិនអីទេ។
គូម៉ាយូហ្ស៊ូ…
"បដិវត្តផលិតផលក្នុងផ្ទះ,
កើត​ពី ​ផ្ទះ​សំណាក់​ទឹក​ក្តៅ Golden Fruit »។
គាត់​បាន​បិទ​លេខ​របស់​យើង។
នោះជាអ្វីផ្សេងទៀត។
ចូលមក។
តើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំទេ?
អូអំពី គូម៉ាយូហ្ស៊ូ…
ពួកគេជាអ្នកផ្គត់ផ្គង់ដ៏សំខាន់មែនទេ?
បាទ។
ចុងភៅ Kenji បានជ្រើសរើសយៈសាពូនមី yuzu របស់ប្រធានាធិបតី Kuma
ពីអ្នកផ្គត់ផ្គង់រាប់មិនអស់។
កម្រិតនៃភាពផ្អែមល្ហែមរបស់វា
ស្របគ្នានឹងសូកូឡារបស់យើង។
ហ៊ឹម
តើភាគហ៊ុនរបស់យើងយ៉ាងម៉េចដែរ?
ដោយសារ​យើង​មិន​បាន​ទទួល​ថ្ងៃ​នេះ
យើង​មាន​ពេល​តែ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ទៀត​ប៉ុណ្ណោះ។
សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
នេះគឺឆ្ងាញ់។
តើអ្នកបង្កើតពួកវាដោយរបៀបណា?
អាថ៌កំបាំងនៃ Truffles Yuzu របស់យើង។
គឺនៅក្នុងការផលិតយៈសាពូនមី yuzu ។
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​នៃ​ការ​ធ្វើ​ការ​កក​ស្ទះ​នេះ​។
ភាពជូរចត់ប្លែករបស់ yuzu
ត្រូវបានលាយជាមួយនឹងអំបិលថ្ម។
តុល្យភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះនាំមកនូវ
ភាពផ្អែមល្ហែមរបស់សូកូឡា។
- គេល្អមែនទេ?
- ពិត!
រីករាយ។
អ្នកស្រី លី ហាណា។
តើអ្នកបានរៀនការពន្យល់នេះនៅពេលណា?
អូ។
វា​ជា​សូកូឡា​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត។
អញ្ចឹងទេ?
ខ្ញុំនឹងទុក
កាលវិភាគដែលនៅសល់សម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
- ចូលរួមនៅកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
-ហ៎?
តោះទៅ Kumayuzu ទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វី?
- អ្នកគ្រប់គ្រង។
-បាទ?
មិនអីទេបើនាងដើរចេញ?
បាទ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទាំងអស់។
សូមអរគុណ។
មក។
ត្រៀមខ្លួនជាស្រេច។
ហ៎? មិនអីទេ។
បើ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ខឹង​អ្នក
អ្នក​ត្រូវ​និយាយ​ជាមួយ​គេ​ផ្ទាល់។
គាត់​ជា​មនុស្ស​ប្រុស​ដែល​មាន​ចិត្ត​គំនិត។
ហើយចាប់តាំងពីប្រពន្ធរបស់គាត់ជាជនជាតិកូរ៉េ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ការ​មាន​ជនជាតិ​កូរ៉េ​ម្នាក់​ទៀត​នៅ​ទីនោះ
​អាច​ជួយ​ឱកាស​របស់​យើង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនចេះបើកបរទេអ្នកដឹង។
ដូចដែលអ្នកឃើញ ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ប្រញាប់ឡើង!
ហេតុអ្វីខ្ញុំត្រូវទៅ?
នៅទីនោះអ្នកគឺ James Dean ។
អ្វី? ខ្ញុំមានន័យថាអ្នកមើលទៅឡូយ។
ទេ តាមពិត អ្នកស្ទើរតែធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រឺសម្បុរ។
សុំទោសដែលហៅអ្នកភ្លាមៗ។
គ្មានបញ្ហាទេ។
អូ នាងគឺជាបុគ្គលិករបស់យើងម្នាក់។
នាងជាជនជាតិកូរ៉េ ហើយធ្វើការនៅហាងយើងខ្ញុំ។
អូពិតជាមែនទេ?
សួស្តី ខ្ញុំគឺ Hiro ។
អានីយ៉ុងហាសេយ៉ូ?
អីយ៉ា។
A-Annyeonghaseyo ។
អូ រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំឈ្មោះ លី ហាណា។
គាត់គឺជាមិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំនៅវិទ្យាល័យ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់បើកបរយើង។
ដូច្នេះអ្នកជាមិត្ត។
គាត់ឆ្លាត លេងព្យាណូ
និងពូកែគ្រប់រឿង។
យើង​ក៏​នៅ​ក្នុង​ក្លឹប kendo ដែរ។
អូ! ដូច្នេះអ្នកបានធ្វើ kendo
តាំងពីវិទ្យាល័យ។
- បាទ។
-អីយ៉ា!
ចាំ​អី​យើង​ទៅ​លេង​ទឹក​ក្ដៅ?
អូ យើងមានបញ្ហាបន្តិច
នៅ Le Sauveur។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់តាមផ្លូវ។
ខ្ញុំឃើញ។ យល់ហើយ។
និយាយអញ្ចឹង ជនជាតិជប៉ុនរបស់អ្នកពិតជាល្អណាស់។
ទេ ខ្ញុំ​នៅ​មាន​អ្វី​ជាច្រើន​ដែល​ត្រូវ​រៀន។
ខ្ញុំបានទៅប្រទេសជប៉ុនមួយរយៈ…
អីយ៉ាប់ហ្មង។
មិនអីទេ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំបាននិយាយថាយើងគួរតែទៅ។
សូមអរគុណចំពោះការបើកបរ។
អ្នកគ្រាន់តែនិយាយថា
"ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវទៅ?"
បែបផែន Hiro បុរាណ។
ហេតុអ្វីមនុស្សស្រីតែងតែល្អចំពោះអ្នក?
មិនអីទេ តោះទៅ។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
អត់ទោស។
សុំទោសដែលរំខាន។
អូ!
ប្រសិនបើអ្នកចង់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​របស់​មួយ​បាច់។
- រង់ចាំ។
- អូ អរគុណ។
នៅទីនេះ។
ធ- នេះល្អណាស់។
- ហើយម្នាក់នេះ
--- សូមអរគុណ។
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ ហាណា?
ខ្ញុំធ្វើ។
តើអ្នកមាន
ប្រភេទដែលអ្នកចូលចិត្តឬអ្វី?
ហ៊ឹម
ខ្ញុំចូលចិត្តចង្វាក់ jazz ។
អូ?
តាមពិតទៅ ខ្ញុំជាម្ចាស់ហាងចង្វាក់ jazz
នៅជិត Le Sauveur ។
អីយ៉ាស់! អ្នកធ្វើ?
មនុស្សមកពី Le Sauveur
ធ្លាក់ចុះគ្រប់ពេលវេលា។
អ្នក​គួរ​តែ​មក​ដល់​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​ឱកាស។
ខ្ញុំចង់ទៅ Bar Brush។
យើងក៏មានការសំដែងផ្ទាល់ផងដែរ។
រង់ចាំ។
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីឈ្មោះបារ?
តោះប្រញាប់ឡើង។ យើង​មាន​ពេល​ខ្លី។
អូ សុំទោស។
តោះចូល។
ត្រូវហើយ!
KUMAYUZU HOT Springs
ផ្លែឈើមាស 1.8 KM ខាងមុខ
នៅក្នុងយៈសាពូនមី yuzu របស់ Kumayuzu,
ភាពជូរចត់ប្លែករបស់ yuzu
ត្រូវបានលាយជាមួយនឹងអំបិលថ្ម។
តុល្យភាពដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
នាំមកនូវភាពផ្អែមល្ហែមរបស់សូកូឡា។
វាជាគន្លឹះទៅកាន់ Yuzu Truffles របស់ Le Sauveur ។
- យ៉ាងម៉េចហើយ?
- បាទ ខ្ញុំគិតថាវាស្តាប់ទៅល្អ។
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់ បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
រំខានណាស់។
តើភាសាកូរ៉េមានន័យដូចម្តេច?
តើវាជាការប្រមាថទេ?
អត់ទេ!
អ្នកមានត្រចៀកមុតស្រួច។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ខ្ញុំមានសំណូមពរ។
បាទ?
សូម​ចាប់​ដៃ​គាត់​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
ដៃខ្ញុំបែបនេះ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានដៃម្ខាងទៀត។
កំហុសអ្នកណាដែលខ្ញុំឈឺចាប់?
ហ៎?
វាមានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
តើអ្នកអាចជួយគាត់បានទេ?
បាទ។
ជាការពិតណាស់។
ធ្ងន់ធ្ងរ?
ខ្ញុំប្រាកដណាស់ថាវានៅទីនេះ។
អូ?
ហឹម?
តើវាជាសំបកកង់ទេ?
អុញ។ អាហ្នឹង!
បាទ វាជាសំបកកង់។
យ៉ាប់!
ហេ, តើអ្នកមានកន្លែងទំនេរទេ?
ពិនិត្យមើលគល់ឈើ។
តើអ្នកត្រូវការជំនួយទេ?
ទេ ខ្ញុំបានទទួលវាហើយ។
កញ្ញា លី ហាណា!
សុំទោស តើអ្នកអាចឲ្យខ្ញុំមួយដៃបានទេ?
អ្វី?
សូមទោស តើអ្នកអាចចងខ្សែនេះឱ្យខ្ញុំបានទេ?
សូមអរគុណ។
តើវាស្ថិតនៅក្រោមឧបករណ៍ទេ?
ហ៎? រង់ចាំ។
មួយនេះក៏សូម។
- វានឹងមិនបើកទេ។
-ហ៎?
អញ្ចឹងប្រសិនបើវាមិនមែនជា Cinderella!
ខ្ញុំកំពុងមក។
- មិនអីទេ។
- ឡូហ្គោខ្លាឃ្មុំនោះ!
តោះប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំបានទទួលរបស់នេះ។ អ្នកទាំងពីរបន្តទៅមុខទៀត។
សូមសរសើរ។
អ្នកនាង លី ហាណា សូមលើកដៃរបស់អ្នក។
ដៃខ្ញុំ?
ចាប់កាបូបរបស់ខ្ញុំ ហើយដើរតាមខ្ញុំ។
តោះ!
អឺ នេះ​អាក្រក់​បំផុត!
កាន់កាបូបផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
អូកាបូបរបស់ខ្ញុំ!
ប្រញាប់ឡើង!
អីយ៉ា!
ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
ហ-ហេ! អត់មានទេ!
សុំទោស។
ការងារ។
នៅទីនេះ។
ទេ វាមិនល្អទេ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
- កាបូបរបស់អ្នក។
- អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកឈឺចាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។ សូមអរគុណ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
- តើរឿងនេះកើតឡើងដោយរបៀបណា?
- តោះ!
ហ៎?
-លោកស្រី លី ហាណា!
– បាទ!
អរគុណច្រើន!
ប្រយ័ត្នឡាន!
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីជួបលោកប្រធានគូម៉ា។
ខ្ញុំមកពី Le Sauveur ដែលជាដៃគូរបស់អ្នក។
អូ? តើអ្នកមិនបានឃើញគាត់នៅក្នុងហាងទេ?
អញ្ចឹង…
មួយ…
អ្នកមកពីកូរ៉េមែនទេ?
អូ បាទ។
នោះជាសិទ្ធិ។
អូ។
ដូច្នេះ អ្នកជាជនជាតិកូរ៉េ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ ពិរោះណាស់! តើអ្នកចេះភាសាកូរ៉េទេ?
ខ្ញុំជាជនជាតិកូរ៉េ។
តើអ្នកជា? រីករាយណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះដើម្បីជួបស្វាមីខ្ញុំ?
អូ។
ហាងយើងខ្ញុំត្រូវការ
យៈសាពូនមី យូហ្សុ ជាបន្ទាន់។
តើយើងអាចនិយាយជាមួយប្រធានាធិបតីបានទេ?
អូ ខ្ញុំឃើញ។ សូមមួយភ្លែត។
ប្តីរបស់ខ្ញុំតែងតែរត់ជុំវិញ
ខាងកើត និងខាងលិច។
សួស្តី?
យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ
ពីដៃគូអាជីវកម្មរបស់យើង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់។ បើកបរដោយសុវត្ថិភាព មិនអីទេ?
ខ្ញុំសុំទោស។
គាត់ប្រហែលជាយឺតបន្តិចហើយ។
គាត់បានសួរថាតើអ្នកអាចរង់ចាំបានទេ?
តើ​ត្រូវ​ទេ?
បាទពិតណាស់។
យើងរីករាយក្នុងការរង់ចាំរហូតដល់គាត់ត្រលប់មកវិញ។
សូមអរគុណ។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
- សុំទោស។
-បាទ ចូលមក។
ជំរាបសួរ។
គាត់នៅជាមួយយើង។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ សូមអញ្ជើញចូលមក។
តាមវិធីនេះ។
សូមអរគុណ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
- សុំទោស។
- បាទ ទៅមុខ។
សូម។
សូមចូលទៅ។
- សូមអរគុណ។
- ជាការពិតណាស់។
អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលប្តីរបស់ខ្ញុំត្រឡប់មកវិញ។
- សូមអរគុណ។
- សូមរីករាយជាមួយពេលវេលារបស់អ្នក។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​រង់​ចាំ​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​រួម​ពិត​ប្រាកដ។
ទេ ស្នាក់នៅ។ វា​ជា​រឿង​មិន​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​វា​គ្រាន់​តែ​ជា​យើង​ទាំង​ពីរ។
ធី - អញ្ចឹងខ្ញុំទៅចាំឡាន។
អ្នកមានការងារត្រូវធ្វើ។
សុំទោស ខ្ញុំត្រូវទៅលាងដៃ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងទៅដើរលេង។
មួយ…
អូ។
ម្តង
នៅពេលដែលមេចុងភៅ Kenji នៅមានជីវិត
គាត់បានសុំការអនុគ្រោះពីខ្ញុំ។
វាគឺ
ប្រភេទនៃសំណើចម្លែក, តាមពិត។
សំណើមួយ?
បាទ។
វាដូចជាអំណោយដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលឬអ្វីមួយ។
គាត់កំពុងព្យាយាមរៀបចំខ្ញុំជាមួយនរណាម្នាក់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានបញ្ចប់ការរត់យឺត
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ត្រូវ​ជួប​ពួក​គេ​ទេ។
ទេ វាមិនមែនដោយសារតែអ្នកយឺតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​អ្នក​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ល្អ
​ចំពោះ​អ្វី​មួយ​តូច​ដូច្នេះ​។
ចុងភៅនឹងស្តីបន្ទោសអ្នកប្រសិនបើគាត់ឮ។
គាត់​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស។
- តើអ្នកស្គាល់ Kenji ផ្ទាល់ទេ?
-អូ!
វាគ្រាន់តែ, មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយអំពីគាត់។
ខ្ញុំឃើញ។
នោះជាការពិត។
បាទ។
គាត់ពិតជាចិត្តល្អមែន។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកក៏ជាមនុស្សល្អដែរ។
ហឹម?
មួយ។
បាទ?
ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ…
មួយ…
បាទ?
អញ្ចឹង…
ខ្ញុំតែងតែចូលចិត្ត -
សុំទោស សុំទោស។
ប្រសើរជាងកុំឆ្លើយ
សួស្តី?
តើនេះជាអ្វីទៅ?!
វាគ្រាន់តែជាទឹក!
- អ្វី?
- ខ្ញុំមិនអាចផឹកនេះបានទេ!
សូមអភ័យទោសចំពោះរឿងនោះ។
អ្នកបាននិយាយ?
អ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយគឺ...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចូលចិត្តអ្វីមួយ?
តន្ត្រីរ៉ុក!
- រ៉ុក?
- ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរ៉ុក មិនមែនចង្វាក់ jazz ទេ។
- វាជាថ្ម។
- អូសុំទោសម្តងទៀត!
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរសព្ទមួយទៀត។
- សុំទោស។
-ខ្ញុំ-មិនអីទេ។
-ខ្ញុំមិនអីទេ!
-មិនអីទេលោកស្រី?
តើអ្នកអាចឈរបានទេ?
-ជំរាបសួរ?
-អត់ទេ!
- សុំទោស។
-ជំរាបសួរ?
- សុខសប្បាយទេ?
- តោះផឹកហើយលោកម្ចាស់!
សួស្តី?
តើ​នេះ​ជា​លោក “មិន​ដែល​ហៅ”?
អូ ខ្ញុំនៅ Bar Brush ឥឡូវនេះ។
មិត្តរបស់អ្នក…
ចាំ ព្រូស?
កុំប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំចង់ជួបគាត់អី?!
នាងនិយាយថាកុំប្រាប់អ្នកថា
នាងចង់ជួបអ្នក។
យល់ហើយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
បាទ មិនអីទេ។
សុំទោសដែលចាកចេញមុនអ្នក
អូ ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
សូមអរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់អ្នក។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំជំពាក់អ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលនោះ។
ជួបគ្នា ហាណា។
- ថែរក្សា។
- បាទ។
ជួបគ្នា។
ក្នុង​ករណី​នោះ ខ្ញុំ​ភ័យ​ខ្លាច​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​អ្នក។
យើងមិនអាចបន្តកិច្ចសន្យានេះជាមួយអ្នកបានទេ។
អូ…
កំហុស…
គាត់ចំណាយពេលបន្តិច។
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ!
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
ប្តីខ្ញុំមកវិញហើយ!
មិនអីទេ។
តើអ្នកជាប្រធានាធិបតីថ្មីរបស់ Le Sauveur ទេ?
ពី Futago Confectionery?
នោះគឺជាអ្នកមែនទេ?
បាទ។
មួយ…
អ្នក​បាន​រង់​ចាំ​គ្រប់​ពេល​នេះ
​ដោយ​មិន​បាន​បរិភោគ​ឬ?
មក ផ្លូវនេះ។
សូមអញ្ជើញមក។ ត្រឹមត្រូវតាមវិធីនេះ។
នៅក្នុងយៈសាពូនមី yuzu របស់ Kumayuzu,
ភាពល្វីងជូរចត់ធម្មជាតិរបស់យូហ្ស៊ុគឺ អ៊ូ...
អំបិលថ្ម។ រលាយជាមួយអំបិលថ្ម។
ត្រូវហើយ! ជាមួយអំបិលថ្ម...
អាណិតណាស់! អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​បាន​ឱ្យ​អ្នក​មក​ទាំង​អស់​នេះ​!
ខ្ញុំប្រញាប់ទៅកន្លែងម៉ាក់
ហើយ​នាង​បាន​ស្រែក​ដាក់​ខ្ញុំ
​ថា​មិន​បាន​ផ្តល់​យៈសាពូនមី yuzu ទេ។
នាង​ខ្លាច​ពេល​នាង​ខឹង​មែន​ទេ?
ការពិតគឺ,
ពេល​ឮ​ថា​ម៉ាក់​លា​ឈប់
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជា
​ប្រធានាធិបតី​ថ្មី​ដែល​ក្រអឺតក្រទម និង​មាន​សិទ្ធិ
ពី Futago Confectionery
បានបង្ខំនាងឱ្យចាកចេញ។
ខ្ញុំមិនអាចអត់ទោសឱ្យនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯង។
វាជាភ្នែករបស់នាងមែនទេ?
ជំងឺទឹកនោមផ្អែម Retinopathy ។
វាត្រូវបានអភិវឌ្ឍហើយមែនទេ?
នាងបាននិយាយថានាងនឹងត្រលប់ទៅស្រុកកំណើតរបស់នាង
នៅ Nagano ដើម្បីផ្តោតលើការព្យាបាលរបស់នាង។
អ្នកបានបង់ថ្លៃចូលនិវត្តន៍
និងថ្លៃព្យាបាលរបស់នាង។
ហើយថែមទាំងបានណែនាំនាង
ទៅវេជ្ជបណ្ឌិតនៅមន្ទីរពេទ្យកំពូល។
អ្នកពិតជាបានទៅខាងលើ និងលើសពីនេះសម្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ដឹង​គុណ
​អស់​ពី​ចិត្ត!
អត់ទេ…
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីពិសេសទេ។
យើងបានធ្វើអ្វីដែលក្រុមហ៊ុននឹង...
ទេ!
មនុស្សភាគច្រើននឹងមិនទៅឆ្ងាយនោះទេ។
អូ ទេ
ហ៎? អ្វី?
ហឹម?
បាទ?
អាវក្នុងកាបូបរបស់អ្នក?
ហ៎?
សុំទោសមួយភ្លែត។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំបានយកអាវដែលអ្នកសុំ។
អីយ៉ា!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកពាក់កណ្តាលអាក្រាត?
នេះមិនមែនទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់បានអាវស្អាត។
នេះមិនស្អាតទេ។
មើលទៅដូចគ្នា!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក
ឱ្យយកកាបូបទាំងមូល។
ប្រញាប់ទៅយក!
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​លូន​។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
អូ!
មិនមានពេលទេ។ គ្រាន់តែពាក់នេះ!
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​នេះ​!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវផ្លាស់ប្តូរ
ឥឡូវនេះគ្រប់ពេលវេលា?
ដោយសារតែ…
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាវាស្មុគស្មាញ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វីបានជាវាស្មុគស្មាញ។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ចែករំលែកអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឮ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ពាក់​នេះ​ទេ។
គ្មានសីលធម៌ទាល់តែសោះ!
គាត់នឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ
ដូច្នេះសូមរង់ចាំបន្តិចទៀត។
អូមិនអីទេ។
មានរឿងអី?
សុំទោសលោកគូម៉ា។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អាវរបស់ខ្ញុំប្រឡាក់បន្តិច។
អូ អស់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​មួយ​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខូច​ចិត្ត។
អូ ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
យើង​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឱ្យ​ទឹក​ក្តៅ​ឧណ្ហៗ។
ហេតុអ្វី​មិន​ងូតទឹក
​ហើយ​សម្រាក​ក្រោយ​បាយ​?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលអ្នកនៅជិត
ខ្ញុំមិនអាចនិយាយមួយម៉ាត់បានទេ។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់វាចំពោះខ្លួនខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំត្រូវតែក្លាហាន
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមានការសោកស្តាយទេ។
បន្តិច​ម្តងៗ ខ្ញុំ​នឹង​ខិត​ទៅ​ជិត​អ្នក​
-ហើយខ្ញុំនឹង
---លោកស្រី។ លី ហាណា?
តើនោះជាបទអ្វី?
ជាបទកូរ៉េមែនទេ?
វាជាបទចម្រៀងដ៏ល្អ។
តើវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី?
វាជាអាថ៌កំបាំង។
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
សូមបន្ត។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា?
ហេតុអ្វី…
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហ៎?
ប្រាប់អ្នកពីអ្វី?
មូលហេតុដែលម៉ាក់លាឈប់។
មាន
ពាក្យចចាមអារ៉ាមគ្រប់ប្រភេទកើតឡើង។
នោះក៏ព្រោះតែ…
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ព្រួយ​បារម្ភ​។
តើអ្នកអាច…
រក្សាវារវាងយើង?
សូមលោកម្ចាស់។
មិនអីទេ។
លិខិតលាលែងពីតំណែង
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​ចង់​ឲ្យ
​អ្នក​ណា​ដឹង​ពី​មូលហេតុ​ពិត​នោះ​ទេ។
តើវាពិតជាសំខាន់មែនទេ?
ប៉ុន្តែចុងក្រោយ
អ្នកបានរក្សាការសម្ងាត់របស់នាង មែនទេ?
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​ដឹង​គុណ។
តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
ខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
យើងទាំងអស់គ្នាមានអាថ៌កំបាំង។
រឿងដែលយើងចង់លាក់
ឬប្រសិនបើអាច…
អ្វី​ដែល​យើង​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់
​ស្វែង​យល់​អំពី​។
តើអ្នកមានអាថ៌កំបាំងបែបនេះទេ?
អូ!
អ្នកមិនចាំបាច់ឆ្លើយទេ។
បើ​និយាយ​ឲ្យ​ងាយ​ស្រួល
​នោះ វា​មិន​មែន​ជា​ការ​សម្ងាត់​ទេ។
បាទ។
សូមគោរព Chocolatier អនាមិក
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរបេះដូង។
ខ្ញុំចង់រក្សាអ្វីៗដូចគេ
សូមបន្តចែកចាយ
សូកូឡាដូចធម្មតា។
ខ្ញុំយល់ថាអ្នកអាចមាន
ហេតុផលដែលអ្នកមិនអាចចែករំលែកបាន។
ខ្ញុំត្រូវបានគេមិនពិចារណា។
ខ្ញុំចង់នាំយក Rainbow Palette មកវិញ។
ដូច្នេះ
សូមបន្តការចែកចាយ
ចាប់ពីព្រឹកស្អែក។
ហ៎?
ស្អែក?!
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមិនអីទេ?
អត់ទេ!
អុញ!
ម្តងទៀត…
អរគុណច្រើន!
- សូមអរគុណ។
អញ្ចឹង។
យើងនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ថែរក្សា។
- ធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
ថែរក្សា។
សូមអរគុណ។
សូមមកម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹង។
គ-តើខ្ញុំអាចអង្គុយនៅខាងមុខបានទេ?
បាទ ទៅមុខ។
រង់ចាំ។
តើអ្នកអាចរុំស្បែកជើងរបស់អ្នកបានទេ?
សុំទោស?
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកចូល
ជាមួយស្បែកជើងទាំងនោះទេ។
សូម។
មិនអីទេ។
អីយ៉ាប់។
ជាការពិតណាស់។
តើអ្នកមាន អាជីវកម្មបន្ទាន់អ្វី
នៅម៉ោងនេះ?
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក​ជា​មនុស្ស​តិរច្ឆាន។
ប្រមាថមួយទៀត? សូមបញ្ឈប់វា។
ទេ ទេ។ អ្នកយល់ខុសហើយ។
អូដោយវិធីនេះ
ខ្ញុំបានផ្ញើអ៊ីមែលទៅ
Anonymous Chocolatier មុននេះ។
អូ?
ចាប់តាំងពី Rainbow Palette ចេញ
លក់នៅថ្ងៃស្អែក ហើយវាជាចុងសប្តាហ៍។
អតិថិជនជាច្រើនប្រាកដជា
ទន្ទឹងរង់ចាំវាមែនទេ?
ដូច្នេះខ្ញុំបានបញ្ជាទិញទ្វេដង។
តើនោះមិនមែនជាគំនិតល្អទេឬ?
បាទ។
និយាយតាមត្រង់ តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ជាមួយ ssagaji នេះ?
អញប្រាប់ហើយ ឈប់ជេរអញទៅ
អត់ទេ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកពិតជាអស្ចារ្យ
ហើយជាទេពកោសល្យពិតប្រាកដ។
- បាទ។
- កុហក។ អ្នកប្រាកដជាមិនបាននិយាយនោះទេ។
- តើនោះជាអ្វី? សាហ្គាជី?
-ហ៎?
-សាហ្គាជី?
- អ្វី?
ទេ ខ្ញុំមិនបាននិយាយនោះទេ។
ហ៎?
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកគឺជាទេពកោសល្យ។
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកអ្វីមួយបានទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជៀស​វាង
​ការ​ទាក់​ភ្នែក​មនុស្ស?
នោះហើយជា…
អាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់មក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអាចមើលខ្ញុំនៅក្នុងភ្នែក?
ដូចនេះ។
កុំទៅ។
នៅជាមួយខ្ញុំ។
ដូចដែលអ្នកបានធ្វើកាលពីពេលនោះ។
អូ ខ្ញុំនឹងចុះពីទីនេះ។
ហ៎? តើអ្នកមិនប្រញាប់ទេ?
ខ្ញុំអាចដឹកអ្នកទៅផ្ទះ។
មិនអីទេ។
រង់ចាំ។
មួយ។
តើខ្ញុំអាច…
ចាប់ដៃរបស់អ្នក?
ហឹម?
អូ!
គ្រាន់តែនិយាយថាអរគុណ
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដ។ ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
សូមអរគុណ…
ច្រើនណាស់
សម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅថ្ងៃនេះ។
ហ៎?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងយំទេ?
អ្វី? ទេ! ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំយំ?
អ្នក​បាន​ច្របាច់​ដៃ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ពេក។
តើអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
ធ្វើឱ្យដៃខ្ញុំឈឺចាប់ម្តងទៀត។
អីយ៉ា។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
ទឹកភ្នែក​អាច​ឡើង​បាន​យ៉ាង​ដូច្នេះ
​ភ្លាម​ៗ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញវាពីមុនមកទេ។
មក។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ហែក​ចេញ​ឥឡូវ​នេះ។
អូ។
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ
ដំបូងអ្នកមើលទៅសោកសៅ។
អ្នកមិនចាំបាច់សោកសៅជាមួយខ្ញុំទេ។
ទាំងអស់នេះគឺថ្មីសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ…
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
ប្រហែលជាគាត់មិនមែនជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះទេ?
កក់ក្តៅណាស់។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Yuki Asami